1. Написать адаптер для класса String, который позволит считать 
 количество определенных букв в заданной строке (буквы принимаются в качечстве параметров).

2. Реализовать паттерн Composite позволяющий строить и обходить XML-документ.
  XML документ состоит из подэлементов.

3. Имеется товар (включает в себя стоимость, имя, артикул). С помощью паттерна decorator предоставьте возможность клиентскому коду иметь возможность создавать объекты с поправкой на местность (например различная валюта, способ показа артикула (№123 или #123))

4. Для системы, реализующей основные математические операции 
(сложение, вычитание, умножение, вычисление логарифма, квадратного корня, факториала), напишите Facade, позволяющий клиентскому коду с легкостью пользоваться системой.

5. напишите Flyweight  для системы, отображающей символы в виду картинок Bitmap на экране (использовать Windows Forms/WPF)

6. Используя результат из задачи №1 реализуйте Proxy, позволяющий переводить строку в UpperCase при попытке получения/выводе на экран.
  