1.X Имеется коллекция студентов группы. Реализуйте итераторы (собственный и на основе .NET) для прохождения такой коллекции. Вывести на экран информацию о студентах (имя, номер группы).

2.X Реализуйте паттерн "наблюдатель" для следующей модели:

  Имеется диспетчерская станция автобусов, которая информирует водителей об аварии на рейсе. Водители в случае аварии меняют свой маршрут.

3.X Реализуйте паттерн "стратегия", который позволяет расчитывать разным образом количество дней отпуска для работников в зависимости от их стажа.

4.X Реализуйте паттерн "Комманда" для модели, которая запускает расчет факторила, арифметической прогрессии или геометрической прогрессии (аналог калькулятора)

5.X Реализуйте паттерн "Состояние" для состояний банкомата.

6.X Реализуйте паттерн "Шаблонный метод" для операции построения сообщения электронной почты. Разбейте создание сообщения на элементарные задачи. 

7.X Реализуйте паттерн "Посредник" для пассылки сообщения преподователям о предстоящем совещании, которое назначает завуч.

8.X Реализуйте паттерн "Цепочка обязанностей" для процесса выдачи кредита в зависимости от его сумма и банковской истории клиента.